القانون والمدينة
الشخصيات والمنظمات والأحداث
والأماكن في هذه الدراما خيالية
ألا تستيقظ؟
أنا مسافر اليوم.
الحلقة 9
إذا سألت ما هو حلمي
أفضل الأطعمة للحمل
في الثلث الثاني والثالث
- سأحضر لك حساءً.
- لا بأس، سآكله فحسب.
يقولون أنه من الأفضل
تناول الطعام الدافئ. انتظر.
ما كل هذا؟
إنها هدايا من الممرضات.
هل يجب علينا أن نلقي نظرة؟
دعونا نرى. هذا هو...
ملابس أطفال. إنها لطيفة جدًا.
هذا هو…
مرطب وكريم لعلاج علامات التمدد.
هذا هو كريم علامات التمدد الرابع الآن.
هيا، كلما كان أكثر، كان أفضل.
هل تعتقد أنني سأصاب بعلامات التمدد؟
ربما لا افعل.
الجميع مختلفون.
لكن ربما،
لأن كل شخص يختلف.
ما هذا؟
إنهم لطيفين للغاية.
يقولون أن الابنة الأولى
تشبه الأب.
- نعم.
- ستكون لطيفة للغاية.
دعونا نرى.
هل سألت عن إجازة الأمومة بعد؟
فقط انتظر قليلا.
أنا لست متأكدة حتى من أنني أستطيع أخذ
إجازة الأمومة في المقام الأول.
ماذا؟ ما هي الشركة التي لا تسمح
بإجازة الأمومة هذه الأيام؟
لا أعلم، هذا ما قالوه.
انتظر. إذن، ماذا قلت؟
هل قلت للتو حسنًا وذهبت؟
إذن ماذا كان من المفترض أن أقول؟
هل كان من المفترض أن أقول "لقد استقلت"؟
لا، ليس هذا ما قصدته.
حسنًا، لا تغضب. سيسمعك الطفل.
متى غضبت؟
هذا مزعج للغاية.
مونجيونج، فطورك…
كم عدد الحالات
التي تتعاملون معها حاليا؟
حوالي 50.
ماذا نفعل إذًا؟ هل
يأخذ كلٌّ منا أنا والمحامي آن ٢٥ دولارًا؟ لدينا بالفعل ٥٠ دولارًا لكلٍّ منا.
إن تعيين محامٍ مؤقت
لمدة ثلاثة أو ستة أشهر ليس بالأمر السهل.
أنت تعلم أن العملاء يكرهون
عندما يستمر محاميهم في التغيير.
لكن هذا لا يزال حقي.
نعم، أعلم أنه كذلك.
ماذا؟
استخدم واحدة جديدة.
هنا.
لقد التقطته.
- وداعا
وداعا.
المحامي ها سانجي
نعم؟
- محامي ها، لديك حزمة.
- حزمة؟
يبدو أن المتدربين أرسلوا هذا.
أرى. حسنًا، شكرًا لك.
المحامي ها سانجي
شكرًا لك لكونك
معلمًا رائعًا لنا
سنستمر في التعلم
لنصبح محامين عظماء.
- من بارك دوهيون...
- كيم هانا.
- غونغ مينجون.
- و يو هايون.
لن ينجح هذا اليوم؟
- لا أعرف لماذا أنا حساس جدًا.
- كان ينبغي لنا أن نأكل شيئًا آخر.
لا بأس، تفضل.
مهلا، لا بد أن يكون صبيا.
وكانت أمي نفس الشيء.
قالت أن الغثيان الصباحي
أسوأ عند الأولاد.
ولكنها فتاة.
ماذا؟ إنها فتاة؟
- نعم.
- مبروك!
- شكرا.
- ماذا عن إجازة الأمومة؟
قال لا.
أتساءل ماذا
يفعل الشركاء في الشركات الأخرى عندما ينجبون أطفالًا.
ليس لدي أي فكرة.
- لقد كنت دائمًا بمفردي.
- وأنا أيضًا.
لكن رئيسك امرأة.
ماذا فعلت عندما أنجبت طفلها؟
- إنها ليست متزوجة.
- حقا؟
- ماذا عنك؟
- أنا أيضًا لست متأكدًا.
هل تعتقد أن رئيسة العمل
ستكون أكثر تفهماً لهذا الأمر؟
إنه أمرٌ قاسٍ جدًا.
بالطبع، عليهم أن يسمحوا بذلك.
ولكنك تعرف كيف هو الأمر.
جميعنا شركات صغيرة.
غياب شخص واحد يُسبب فوضى.
مع ذلك، على الأقل لديك جوهيونغ.
- يمكنكم حل الأمر.
- صحيح.
أنا موافق على ذلك،
لذا افعل ما يناسبك.
هيا، اعمل في شركتنا.
رئيسنا ليس كذلك.
يمين؟
إذا كان هناك مكان شاغر،
أخبرها أن توظفني أولاً.
ما هذا؟
هذا؟ هل تعلم...
لم تحصل على واحدة؟
ما هذا؟
- من أين حصلت على هذا؟
- لا يهم.
لا بأس، لا شيء.
- ماذا؟
- لا شيء.
- هل لديك صديقة؟
- هذا لذيذ.
- لماذا أذنيك حمراء جدًا؟
تعال الآن!
- هل تناولت الغداء؟
- نعم، تناولته.
- السيدة كانغ.
- نعم؟
إذا أصبحت إحدى السيدات حامل هنا،
فكيف ستعمل إجازة الأمومة؟
هل انت مقبل على الزواج؟
لا، كنت مجرد فضولي.
لقد امتلكتني لثانية واحدة.
من الناحية القانونية، أنا أعلم ما ينبغي علينا فعله.
ولكن في الواقع،
ليس من السهل منح إجازة الأمومة.
هناك شريك واحد فقط، بعد كل شيء.
حسنا، هذا منطقي.
أنت حقا لا تتزوج؟
لا، أنا لست كذلك.
يا للأسف،
ظننتُ أن لدينا شيئًا لنحتفل به.
اعتني بنفسك سيدتي.
المحامي، باي، لقد أرسلت لك للتو رسالة بالبريد الإلكتروني.
كوريتك تبدأ عملًا جديدًا
ويريدنا أن نرى
إذا كان هناك أي مخاطر قانونية.
- هل بإمكانك كتابة مذكرة قانونية؟
- نعم سيدي.
مراجعة مبادرة الأعمال الجديدة لشركة كوريتك
المذكرات القانونية مملة جدًا.
أين المحامي آن؟ ليس هنا.
لست متأكدًا. ما الأمر؟
حسنًا، كان لدي دعوى قضائية ليرفعها.
سأفعل ذلك.
قال العميل أنه لا يستطيع الخروج
وطلب منا الحضور شخصيًا.
- و؟
- كنت قلقًا بالأمس.
ألا
يبدو العمل الاستشاري أسهل عليك من التقاضي الآن؟
كل ما عليك فعله هو الجلوس والكتابة.
- أنا أراعي حملك.
- لا، سأفعل ذلك.
- حسنًا إذن.
- نعم سيدي.
مونجونج، هل يمكنك الخروج لثانية واحدة؟
- مونجيونغ.
- نعم؟
لم تأكل في وقت سابق.
لقد أحضرت لك بعض الخبز.
مرحبًا، شكرًا لك.
وهذه قهوة منزوعة الكافيين.
- يُسمح لك بشرب هذا، أليس كذلك؟
- نعم.
هذه قهوة ثمينة.
هل تريد أن تأكل بعض tteokbokki معي لاحقًا؟
- أستطيع التعامل مع هذا.
- الحمد لله!
يا إلهي، أنا ممتن جدًا.
هذا جيد حقًا،
وخاصة هذه الصلصة.
يقولون أن هذا المكان مشهور جدًا.
ولكن ليس هناك الكثير من الناس هنا اليوم.
لهذا السبب نحن هنا.
هل استمتعت بطعامك؟
لقد حاولت الحصول على براءة اختراع لهذه الصلصة من قبل،
ولكن لم تتم الموافقة عليها.
المراجعة استغرقت وقتا طويلا أيضا.
ولكن في النهاية قالوا
إنها ليست فريدة من نوعها بما يكفي للحصول على براءة اختراع.
هل عمل هذا الشخص هنا لفترة طويلة؟
لقد عمل هنا
لمدة تزيد قليلاً عن عامين.
- عذرا!
- قادم!
لقد قمت بتعيينه في الأصل كخادم.
ولكن منذ البداية،
كان حريصًا على تعلم أعمال المطبخ.
وملعقة كبيرة…
ملعقة كبيرة…
ضعها هنا مباشرة.
لذا نقلته إلى المطبخ
وحتى علمته
كيفية صنع التيوكبوكي.
ثم من العدم،
استقال وفتح مكانًا مثل مكاننا تمامًا.
هل ذهبت لتجربة طعامهم؟
اعتقدت أنني سأشعر بالانزعاج
إذا ذهبت بنفسي،
لذا كان لدي بعض الوجبات الجاهزة
التي أحضرها شخص ما.
طعمه هو نفسه تماما.
لهذا السبب تعتقد
أنك فقدت العملاء؟
بعد أن فتحوا،
انخفضت مبيعاتنا إلى النصف.
لقد كان لدينا دائمًا الكثير من الزبائن المنتظمين.
في كثير من الأحيان، يأتي الناس
من أماكن بعيدة فقط لتناول الطعام هنا.
لكن أعتقد أن موقعهم أفضل.
يبدو أن الناس لا يكلفون أنفسهم عناء
المجيء إلى هنا الآن.
تمامًا مثلما تصنع أمي
لنا تيتوكبوكي
مطعم تيوكبوكي الفوري
شكرًا لك.
تم رفض براءة الاختراع
لذلك غادر وهو يعتقد
أنه يستطيع استخدامه بالطريقة التي يريدها.
إنه أمر وقح للغاية.
هل انت ممتلئ؟
قليلا.
دعونا نذهب إلى جولة أخرى.
تمامًا مثلما تصنع أمي
لنا تيتوكبوكي
- الصلصة لذيذة جدًا.
- هل يمكنني أن أحضر لك أي شيء؟
مرحباً!
- معكرونة راميون إضافية من فضلك.
- معكرونة راميون إضافية؟
تيوكبوكي الخاص بنا
- استمتع.
- شكرا لك.
إنه مشابه جدًا بصراحة.
في هذه المرحلة،
أصبح الأمر بمثابة الموقع الثاني.
مهلا، هذا يجب أن يكون هو.
- نقانق دم أخرى هنا، من فضلك.
- حسنًا، بالتأكيد.
هل تستطيع التعامل مع هذا الأمر؟
لا يوجد سبب يمنعني من ذلك.
- لأنه طعمه هو نفسه.
- بالضبط.
إعطاء نصائح حول استخدام أدوات المائدة.
- حسنًا.
- أعطهم المزيد من الكيمتشي.
-حسنًا.
- إذن، كيف هو الطعام؟
- نعم.
التقط كل الصور التي تريدها
ونشر الكلمة.
حسناً، هذا جيد حقاً.
أنا ممتلئة جداً.
ولكن مما أعرفه…
- نعم؟
- قضايا سرقة الوصفات الطبية لا تفوز أبدًا تقريبًا.
حسناً. بالإضافة إلى ذلك، لم تتم الموافقة على براءة الاختراع.
من الواضح أنهم سيستخدمون ذلك كذريعة
ليقولوا إنهم لم يفعلوا شيئًا خاطئًا.
مجرد رفض براءة الاختراع
لا يعني أنه من المقبول السرقة.
- نعم.
- ولكن كيف تحصل على الموافقة؟
أستطيع أن أسأل الجميع عن السبب.
لماذا تم رفض طلباتهم للحصول على براءات الاختراع؟
نزاع حساء لوتش
مطعم شهير يقدم حساء سمك اللوتش يخسر دعوى قضائية
ضد موظف سابق بسبب وصفة مسروقة
قضايا سرقة الوصفات
موجة من سرقة الوصفات تضرب المطاعم
رخصة تجارية
انا اختار
حساء ساناموون لوتش
سمكة النفخ سانسول -
حساء سمكة النفخ الحارة
حساء ساناموون لوتش
حساء سانامون لوتش
32-1 سانسول-دونج، دونجدايمون-جو، سيول
إنه أمر محزن للغاية.
المكونات الموجودة في حشوات المعجنات لدينا
مختلفة تمامًا عن تلك الموجودة في المتاجر الأخرى.
لدينا حبوب كاملة بداخلها.
وهذا ما يعطيهم
نكهة حلوة أقوى.
عملاؤنا يعرفون ذلك،
ولهذا السبب يأتون إلى هنا.
تحت مراقبة كاميرات المراقبة
- سيدتي.
- ما الذي أتى بك فجأة إلى هنا؟
هل تمانع إذا ألقيت نظرة أخرى
على مطبخك؟
هذه الوصفة ليست محمية ببراءة اختراع،
لذلك لا توجد مشكلة في استخدامها.
حتى لو لم تكن الوصفة حاصلة على براءة اختراع،
لا يزال من الممكن حمايتها
إذا كانت تعتبر سرًا تجاريًا.
هل يمكنك إحضار المعرض رقم 4، من فضلك؟
في معظم النزاعات حول الوصفات،
لقد خسر الأطراف الذين سرقوها
دعاواهم،
لأن الوصفات لم تكن تعتبر
أسرارًا تجارية بموجب القانون.
لأنهم لم يستوفوا
متطلبات السرية.
هل يمكنك إحضار المعرض رقم 5، من فضلك؟
لكي يتم الاعتراف بالوصفة
باعتبارها سرًا تجاريًا،
ينبغي إدارتها كوحدة واحدة.
لكن معظم المطاعم
لا تطبق أي إجراءات حماية.
ولكن في قضية المدعي،
جونغ هيونجو،
قامت بتركيب قفل منفصل للباب
في غرفة خلط الصلصة
وتم مشاركة الكود
فقط مع موظفي المطبخ المحددين.
وكان المدعى عليه، أوه جونغ ووك،
أحد هؤلاء الموظفين،
وهكذا تعلم الوصفة.
ولهذا السبب تعتبر هذه الوصفة
سرًا تجاريًا بموجب القانون.
إن الحفاظ على السرية لا يسمح
بالحماية باعتبارها سرًا تجاريًا.
ويجب أن يفي أيضًا بمعايير
السرية والقيمة الاقتصادية.
يتم التعرف على السرية
عندما لا يتم الكشف عنها في أي مكان،
ولا يمكن معرفته
إلا بالمرور على المدعي.
مع هذا المستوى من التحكم،
يمكننا أن نرى أن الشرط قد تم تحقيقه بوضوح.
نعم، يبدو أن هذا هو الحال.
ولكن لا توجد أي قيمة اقتصادية مؤكدة حتى الآن.
بعد أن افتتح المدعى عليه متجره،
انخفضت إيرادات المدعي إلى النصف.
استخدم المدعى عليه هذه الوصفة
لجذب زبائن المدعي الدائمين.
وهذا وحده يوضح قيمتها الاقتصادية.
ولم يثبت ذلك.
السيد محامي المدعي،
يرجى تقديم المستندات الداعمة.
نعم سيدي القاضي.
- حسنًا، عمل جيد.
- شكرًا لك.
بالمناسبة، السيد الرئيس.
هل تتذكر لي دونغسو من المجموعة الأولى؟
ما هو الآن؟
لقد كان يستثمر
في أصحاب الأعمال الصغيرة
ولكن بشروط لصالحه بشكل كبير.
عندما يدفعون للخلف في وقت لاحق،
ويطالب باسترداد المبلغ كاملا
ويهدد بمقاضاة.
إذن فهو لم يرفع دعوى قضائية ضدهم بعد، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
وأود أن أقابلهم شخصيا.
- الضحية؟
- نعم.
لي دونغسو أيضا.
المستشار كيم هيونغمين
عندما فتحت مطعم الشواء،
استثمر لي دونغسو 100 مليون وون،
ووافقت على أن تدفع له
4 ملايين وون شهريًا كعائدات؟
نعم، لقد كنت أدفع هذا المبلغ
لأكثر من خمس سنوات.
بغض النظر عن الربح أو الخسارة
من المطعم؟
نعم.
هذه الشروط غير عادلة للغاية.
لم أرى
استثمارًا مثل هذا من قبل.
لقد كانت الأمور صعبة في الآونة الأخيرة،
لذلك فقدنا الدفع للمرة الأولى.
والآن يهددنا بمقاضاتنا
ما لم نعيد الاستثمار كاملا.
إذا خالفنا العقد،
يتوجب علينا إعادة
المبلغ كاملاً على الفور.
هل كان له أي تدخل
في إدارة المطعم؟
لا، على الإطلاق.
أعلم أنني يجب أن أعيد
الاستثمار وسوف أفعل ذلك.
ولكن هل هناك أي طريقة
لتأخير الأمر عندما أضطر إلى ذلك؟
لقد وصلتُ إلى حدّي. أرجوكم ساعدوني.
حسنًا، سأحاول إيجاد
أفضل حل ممكن.
شكرًا لك.
ماذا عن رسوم الاستشارة؟
أنا لست محاميا.
أنا أعرف الأعمال والاستثمار
جيدًا، لذا أردت المساعدة.
لا توجد رسوم استشارة.
لا تقلق.
شكراً جزيلاً.
وجبة واحدة من جبن الـBMT الإيطالي
على خبز الشوفان والعسل، من فضلك.
جرب ما طلبته، إنه جيد.
- حسنًا.
- اجعل ذلك اثنين، من فضلك.
لا فلفل رومي من فضلك.
سأحصل على مايونيز البيض بطول قدم
مع الإضافات والصلصات الموصى بها.
سآخذ نفس الشيء.
وسأأخذ كعكة أيضًا.
سأضع كل شيء عليه.
- كيف حاله؟ أليس جيدًا؟
- نعم، إنه كذلك.
أحبها أكثر مع الأفوكادو.
مهلا، بيض المايونيز هو الأفضل.
هذا هو الوقت الذي تصبح فيه الدعاوى القضائية ممتعة للغاية.
يحدث ذلك عندما تفاجئ الطرف الآخر
بشيء لم يتوقعوه.
لكن مع ذلك، تقديم الأدلة في يومها؟
أليس هذا مبالغة؟
- هذا ما يجعلها ممتعة.
- هذا صحيح.
وهذه مهارة أيضاً.
- نعم.
- مرحبًا، سانجي.
هلّا تعلمتَ شيئًا أو اثنين؟
توقّف عن التظاهر بالنبل.
مهلا، طالما أن
الأساس النظري سليم،
سوف تفوز في كل مرة، يا فتى.
نعم يا أستاذ، أفهم. يا إلهي...
مونجيونج، لقد نظرت إلى الأشياء
بإصرار.
ينبغي لي أن أتعلم منك الآن،
- ليس جوهيونغ.
- بالتأكيد.
لقد علمتها كل ذلك.
لا يمكنك مساعدة الأشياء التي لا تفكر فيها.
ولكن إذا كان هناك شيء يبدو غريبًا،
فيجب عليك التحقق منه على الرغم من المتاعب.
لقد أخذت ذلك،
وقمت بتحسينه أكثر مع مزيد من التركيز،
ورفعها إلى المثابرة.
كم هو جاحد.
هل أرسلت السيدة جونغ سجلات مبيعاتها؟
نعم، لقد قدمت بالفعل كيف
تم خفض المبيعات إلى النصف كدليل.
-حسنًا.
- انتهى الأمر الآن.
حسنا إذن.
دعونا نستخدم هذا
لصياغة البيان المكتوب.
نعم سيدتي.
- المحامي ها.
- نعم؟
هنا.
ما هذا؟
جامعة جوانجسيونج
لقد ذهبت إلى جوانجسيونج، أليس كذلك؟
إنها وثائق لبرنامج الدكتوراه.
قبول الدراسات العليا لخريف 2025
ماذا؟ ولكن لماذا...
فقط في حالة،
يجب عليك التقدم بطلب للحصول على برنامج الدكتوراه.
إذا كنت تريد التدريس في وقت لاحق،
فسوف تحتاج إلى الحصول على درجة الدكتوراه.
لا، لا بأس. أنا...
لا أخطط للقيام بذلك.
لا ضرر في الحصول عليه.
أنت تحب المناقشة والدراسة على أية حال.
إذا بقيت مع الشركة،
فيمكنني أيضًا مساعدتك.
فكر في الأمر.
- نعم سيدتي.
- حسنًا.
لا تذهب إلى هذه الدعوى القضائية.
لهذا السبب اتصلت بي هنا؟
حتى لو قمت بعقد
صفقة استثمارية جيدة لصالحك،
عند هذه النقطة،
من الأفضل لكلا الطرفين
أن يتنازلا ويبتعدا.
أنت أيضًا لم تدير عملك
بالقفازات الأطفال.
أنا أقول لك هذا من تجربتي.
في النهاية، العمل هو
العمل مع الناس ومعاملتهم بشكل صحيح.
وهذا سيجعلك أكثر نجاحا.
لا، ليس هذا هو الأمر.
قم باستثمارات جيدة
وحقق أرباحًا كبيرة.
هذه هي الطريقة التي تنجح بها.
ما هو الحق الذي لديك لتفعل هذا؟
الأمر لا يتعلق بالحق،
بل بالمسؤولية.
لم تكن هكذا
عندما التقيت بك لأول مرة.
كم من الوقت سوف تعيش هكذا؟
ماذا يهمك في كيفية عيشي؟
عيّن محاميًا كالمعتاد.
لا تتظاهر فجأةً بالاهتمام.
نعم، كافة عقود الاستثمار السابقة.
نعم.
أحضر كل ما تجده.
حسنًا، شكرًا لك.
مستشار مجموعة هيونج مين القانونية كيم هيونج مين
حكم المحكمة العليا بشأن
استرداد الوديعة
نعم؟
المحامي ها هل أنت مشغول؟
السيدة كيم، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
حسنًا…
لقد جئت للحصول على نصيحتك بشأن شيء ما.
هل لديك دقيقة؟
أنا آسف جدا.
لقد حصلت للتو على جلسة احتجاز في اللحظة الأخيرة .
لا أستطيع المساعدة الآن.
- حسنًا إذن. سأسأل شخصًا آخر.
- انتظر.
لماذا لا تسأل المحامي آن؟
إن لم يكن يعلم، فلن يعلم أحد غيره.
حسنا، سأفعل.
أنا آسف. كان ينبغي علي أن أساعدك.
نعم، إنه جيد.
بالمناسبة،
هل ستتقدم بطلب
للحصول على برنامج الدكتوراه؟
هذا؟ لا، ليس شيئاً!
لقد أعطاني إياه مديري،
ولم ألقي عليه سوى نظرة خاطفة.
أقول لك أن تفعل ذلك.
أنا أؤيد ذلك بشدة.
انها سوف تناسبك جيدا.
- جربها.
- لا، لا بأس.
ماذا تقصد بـ "لا"؟
أستاذ، فهمت!
لا يمكننا الاعتماد على المادة 104
من القانون المدني، أليس كذلك؟
الادعاء بأن العقد باطل
لأن أحد الطرفين استغل
الظروف العاجلة للطرف الآخر
أو قلة الخبرة؟
لا أعتقد أن المادة 104
تنطبق هنا.
نادرا ما تعترف المحاكم بذلك.
إن إبرام عقد استثمار
مع استرداد رأس المال ليس أمرًا غير قانوني.
لقد كنت أبحث في الأمر
وأتمنى أن أجد حلاً،
لكن يبدو أن لا شيء يعمل.
أعتقد أن هذا سيكون أبسط
مما تعتقد.
كيف؟
ويقول "عقد الاستثمار" في الأعلى.
ولكن تجاهل كلمة "استثمار".
إنه عقد استثماري،
ولكن تجاهل كلمة "استثمار"؟
نعم. ركّز فقط على ما هو
مُتَوَعَدٌ به فعليًا في العقد.
إنه مجرد إقراض المال
وجمع الفائدة.
إذن فهو قرض؟
نعم، هذا ليس عقد استثمار.
تم تصنيفه كواحد،
لكنه أقرض 100 مليون وون
وأخذ 4 مليون شهريا.
لذا، إذا تعاملنا مع هذا الأمر باعتباره قرضًا،
لا يزال يتعين علينا سداد ما اقترضناه
وإعادة الـ100 مليون وون.
إذا تم اعتباره بمثابة قرض،
ينطبق عليه قانون الحد من الفائدة.
وبالتالي، من الناحية القانونية،
لا يمكن أن تتجاوز الفائدة 20% سنويًا.
حيث أنه كان يحصل على
4 مليون شهريا كفائدة،
وهذا يتجاوز هذا الحد.
على مدى خمس سنوات، فإن الفائدة الإضافية وحدها
ستغطي رأس المال بالكامل وأكثر.
لذا في الواقع،
هل كو إلسوب هو الآن الشخص الذي يحتاج
إلى الحصول على المال من لي دونغسو؟
نعم، ليس لي دونغسو
من يجب أن يرفع دعوى قضائية.
في الواقع، ينبغي أن يقوم كو إلسوب برفع دعوى قضائية
والمطالبة باستعادة المبلغ المدفوع الزائد.
- واو.
- هل تحتاج إلى مساعدة في أي شيء آخر؟
لا، هذا أكثر من كافي.
وقد قدم المدعي
سجلات مبيعاته.
محامي الدفاع،
هل لديك أي رد؟
يزعم محامي المدعي أن جميع معايير
السر التجاري قد تم استيفاؤها.
لكن شرط السرية
هو عدم الكشف عن الوصفة في أي مكان
ولم يعرف ذلك إلا من خلال المدعي
ولم يتم الوفاء به.
كما ذكرت في المرة الماضية،
التي كانت محفوظة تحت القفل والمفتاح--
هل يمكنك إحضار المعرض رقم 5، من فضلك؟
هذا هو نشر براءة الاختراع.
قدم المدعي طلبا للحصول على براءة اختراع
ولكن تم رفضه.
ومع ذلك، بعد 18 شهرًا،
تصبح تفاصيل طلب براءة الاختراع
علنية.
وبذلك فإن وصفة المدعي لم تعد
سراً مخفياً عن العامة.
لقد حاولت تسجيل براءة اختراع لهذه الصلصة من قبل،
ولكن لم تتم الموافقة عليه.
المراجعة استغرقت وقتا طويلا أيضا.
ولكن في النهاية قالوا
إنها ليست فريدة من نوعها بما يكفي للحصول على براءة اختراع.
أنت على حق.
وهذا يعني أن شرط
السرية لم يتم استيفاؤه.
المدعي، هل ستستمر
في المطالبة بهذا باعتباره سرًا تجاريًا؟
سوف نقوم بمراجعة ذلك، سيدي القاضي.
لم تكن وصفة المدعي جديدة بما يكفي
للحصول على موافقة على براءة اختراع.
ليس فقط أنه يمكن
لأي شخص يعمل هناك أن يتعلمه بسهولة،
لقد تم الكشف عنه أيضًا،
لذا فهو ليس سرًا تجاريًا.
المدعي، يرجى مراجعة هذا
للحصول على الرد المناسب.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
فسننهي المحاكمة في الجلسة القادمة.
نعم سيدي القاضي.
هل من المقبول العمل في هذا الوقت المتأخر؟
- لا بأس. أستطيع فعل ذلك.
- هنا.
قال جيسوك أن يعتني بك.
لماذا تشاجرتم؟
هل تتقاسمان
كل شيء مع بعضكما البعض؟
هل تحتاج إلى أي مساعدة؟
- لنفعلها بسرعة ونذهب.
- نعم. من فضلك.
تمامًا مثلما تصنع أمي
لنا تيتوكبوكي
إذن، أعتقد أن الوصفة
لم تعد مهمة بعد الآن.
نعم، كل شيء أصبح في العلن الآن.
هل حقا لا يوجد طريقة للتغلب على هذا؟
ماذا كنت ستفعل؟
كنت سأغضب بشدة
لو فقدت كل عملائي
وانخفضت مبيعاتي إلى النصف.
أقصد إذا كنت عميلاً.
أنت تحب الطعام الجيد.
كيف ستشعر إذا
تم افتتاح مكان مماثل لمكانك المعتاد؟
لو كنتُ زبونًا، لما ذهبتُ أبدًا.
الولاءُ مهم.
- قلت أن طعمهم متشابه.
- مهلا.
إذا كنت من رواد مكان ما بشكل منتظم،
فالأمر لا يتعلق فقط بالطعم.
خبرة المالك،
التصميم الداخلي المألوف،
والأجواء الفريدة التي يتمتع بها المكان.
هذا النوع من الأشياء يجعلني أشعر بالارتياح.
ماذا لو كان كل ذلك هو نفسه؟
نعم.
يمين؟
مهلا، أنا…
يجب على  أن أذهب.
الوداع.
إن التقدم بطلب الحصول على براءة اختراع
قد خلق في الواقع عقبة.
أنت على حق.
لقد تقدمت بطلب للحصول على براءة اختراع فقط
لأنني أردت أن أقول،
"هذا الطعم كان من ابتكاري"
وأن يتم الاعتراف بذلك.
لكن بدلاً من ذلك، منعتني
من الحصول على هذا التقدير.
هل تعتقد
أوه جونغ ووك عرف أن
براءة الاختراع قد تم رفضها؟
نعم. بعد فترة وجيزة من
بدء عمله هنا،
سألني فجأة
إذا كنت سأفكر في تسجيل براءة اختراع للوصفة
لأنها جيدة جدًا فلا يمكنني عدم القيام بذلك.
فأخبرته أنني حاولت بالفعل،
لكن لم تتم الموافقة.
كان يتحقق
ما إذا كانت هناك براءة اختراع أم لا.
هل تقول أنه سأل عمدا؟
هل كان يحاول سرقة
الوصفة منذ البداية؟
لم يقم بسرقة الوصفة فحسب.
لقد سرق أجواء متجرك،
والتصميم الداخلي، وكل شيء.
ومن الواضح
أنه خطط لذلك منذ البداية.
أنت محق.
حتى مصمم الديكور الداخلي سألني
إذا قمت بفتح موقع آخر.
هل تعرف مصمم الديكور الخاص به؟
إنه منتظم هنا.
لم يكن لدينا أبدًا تصميم داخلي فاخر.
نحن فقط نصلح الأشياء عندما تنكسر،
وكنا نطلب منه دائمًا المساعدة
عندما نقوم بإجراء تغييرات صغيرة.
أعتقد أن أوه جونغ ووك استأجره
لتصميم الديكور الداخلي لمنزله أيضًا.
يا إلهي.
الوصفة…
وهذا المحل…
أكثر من 20 عامًا،
لقد بنيت ببطء
كل شئ هنا.
من هذه الكراسي
إلى تلك الأوعية…
لكل شيء على حدة...
لقد وضعت في
الكثير من التفكير والرعاية.
هكذا قمت بإنشاء هذا المتجر.
ولكن الناس لن يعرفوا ذلك.
لأن الطعم والجو
هو نفسه على أي حال.
لقد كان العمل هنا بمثابة متعة كبيرة.
ولكن الآن، لم يعد الأمر كذلك.
إنه يجعلني حزينًا.
دعونا نستعيد تلك الفرحة.
هل يمكنني الحصول على رقم
مصمم الديكور الداخلي هذا؟
هل أنت متجه للخارج الآن؟
- نعم. وأنت أيضًا؟
- نعم.
- ما هذا؟ هل زرت المدرسة؟
- لا، لا شيء.
إنه فقط...
سألني رئيسي فجأة
إذا كنت مهتمًا ببرنامج الدكتوراه.
لقد أعطتني هذا من العدم.
أرى. هل أنت مهتم؟
لا.
يستمر الناس في القول بأن هذا يناسبني
ويجب علي تجربته.
لكن هذا أسهل قولاً من فعل.
وهو ليس رخيصاً أيضاً.
هل تريد أن تفعل ذلك بالرغم من ذلك؟
نعم، أفعل ذلك.
لا شئ.
أريد أن أفعل ذلك.
دعنا نذهب، سانجي.
حسنًا، شكرًا لك.
- هل كل شيء جاهز؟
- نعم سيدي القاضي.
يمكنك البدء في عرضك التقديمي بعد ذلك.
كما ترون،
يبدو أن أطباق المدعي والمدعى عليه
متطابقة من حيث المظهر والطعم.
نمط زي الموظفين…
والتصميم الداخلي
للمحلات التجارية هو نفسه أيضًا.
تم استخدام العناصر ذات الألوان والتصميمات المتشابهة
بالصدفة.
إن الأجزاء الداخلية التي تبدو متشابهة
ليست فريدة من نوعها بالنسبة لمتجر المدعي.
إنها عناصر شائعة وعادية
ستجدها في الكثير من الأماكن الأخرى.
نعم، بالضبط. هذه هي النقطة الأساسية.
وكما ادعى الدفاع سابقًا،
وصفة المدعي ليست حاصلة على براءة اختراع
أو مصنفة قانونيًا على أنها سر تجاري.
الزي الرسمي للموظفين والتصميم الداخلي
لدي أسلوب عادي
لا يبدو فريدًا من نوعه.
هذا جزء
من طلب التصميم الداخلي
التي أدلى بها المدعى عليه
أثناء استعداده لافتتاح مطعمه.
وبجانبه،
ستشاهد صورة
لمتجر المدعي.
التفاصيل في طلب المدعى عليه
وصف دقيق للجزء الداخلي
لمتجر المدعي.
إذا لم يكن الداخل شيئًا مميزًا،
كما يدعي الدفاع،
فلماذا إذن بذل كل هذه الجهود
من أجل تكرارها بدقة؟
أنا سعيد جدًا
بافتتاح فرع بالقرب من منزلي.
كان المتجر الرئيسي رائعًا،
وهذا الموقع بالقرب من منزلي أيضًا...
أتمنى أن يتم افتتاح المزيد من الفروع.
لقد تم تحسين الطعم على مر السنين
من خلال البحث المستمر.
المعرفة المكتسبة
من إدارة الأعمال
يتجلى ذلك في سلوك الموظفين،
وزيهم الرسمي، والأجواء السائدة.
كل هذه العناصر
تشكل متجر المدعي،
وهو نتاج
الاستثمار الكبير والجهد المبذول فيه.
وأصبح المدعى عليه موظفا
في متجر المدعي،
لقد تعلمت هذه المعرفة،
وحتى التحقق من
حالة براءة اختراع الوصفة.
بعد أن أكد المدعى عليه
رفض براءة الاختراع،
لقد اكتسب ثقة المدعي،
وحصل على الوصفة،
وجعل متجره يبدو وكأنه
فرع له عندما افتتحه.
- مجرد تكهنات.
- لا يهم متى كان المتهم
بدأ التخطيط لنواياه.
ما هو واضح هو أنه
بدون مطعم المدعي،
لن يكون مطعم المدعى عليه موجودًا.
لم يكن هناك استخدام غير مصرح به
للإرث والهوية فحسب
تم بناؤها من قبل المدعي على مدى سنوات،
الانطباع بأن الفرع
تم خلقه لتحقيق ربح غير عادل.
براءة اختراع أم لا، سر تجاري أم لا،
وهذا ينتهك بوضوح
قانون منع المنافسة غير العادلة.
المدعى عليه مسؤول عن الأضرار
ويجب منعه من استخدام
الوصفة وإدارة المتجر.
تمام.
محامي الدفاع،
هل لديك رد؟
لا يا سيدي القاضي.
المدعى عليه، المدعي
هل تريد التقديم لبرنامج الدكتوراه؟
نعم، اعتقدت أنني سأحاول ذلك.
لقد جئت لأسألك
إذا كنت على استعداد لتوجيهي.
بالطبع، سأكون سعيدًا بذلك.
ولكن لماذا فجأة؟
لقد تخرجت منذ فترة.
حسنًا، أردت فقط أن أدرس
أكثر قليلًا.
إذا أتيحت الفرصة لاحقًا،
أود أن أحاول التدريس أيضًا.
هل تريد أن تصبح
أستاذًا في المستقبل؟
نعم، ولكن ليس الآن.
ولكنني أريد استكشاف هذا المسار
أثناء الدراسة.
إذا بدأت برنامج الدكتوراه،
ماذا عن وظيفتك الحالية؟
أخطط لمواصلة العمل.
لا يزال عليّ دفع الإيجار.
ولهذا السبب أفكر في التقديم
للبرنامج المسائي.
مجموعة المحاماة هيونغمين
ها سانجي
إذا كنت تريد فقط المزيد من الدراسة
والحصول على درجة الدكتوراه، فهذا أمر جيد.
ولكن إذا كان هدفك هو أن تصبح أستاذاً،
فهذا أمر صعب بعض الشيء.
نحن نعطي للحاصلين على درجة الدكتوراه
الأولوية بدوام كامل فيما يتعلق بفرص التدريس.
نعتقد أن هذا أكثر عدالة من تقديمها
لأشخاص عملوا أثناء الدراسة.
حسناً، هذا منطقي.
هل ليس لديك
أي أموال مدخرة من العمل؟
نعم أفعل.
حسناً أستاذ، مع السلامة يا سيدي.
إذا كنت تفكر بجدية
في الانضمام إلى المجال الأكاديمي،
فكر في الأمر بعناية
وإذا لم يكن الأمر كذلك، فإن الدراسة أثناء العمل
أمر جيد تمامًا أيضًا.
شوربة سيوكغو بالنقانق الدموية
مرحبا سيدتي.
أمي…
- ما الذي أتى بك إلى هنا؟
- هل هي...
والدتك لم تكن تشعر بأنها على ما يرام،
لذلك قمت بتبادل المناوبات معها.
- حقا؟
- نعم.
هل هي مريضة؟
أرى.حسنا.
حسنا، وداعا.
أم.
هل هذا أنت سانجي؟
ما الذي أتى بك إلى هنا دون سابق إنذار؟
أمي هل أنت مريضة؟
مريض؟ أنا لست مريضًا.
كان رأسي يؤلمني قليلاً،
لذلك أخذت يومًا واحدًا للراحة.
رأسك يؤلمك؟
منذ متى؟
هذا ما يحدث
عندما تكبر في السن.
متى كان آخر فحص لك يا أمي؟
يا إلهي.
ماذا لو قالوا أن الأمر خطير؟
وهذا أكثر رعبا.
إذا كان الأمر خطيرًا، فاحصل على علاج.
عمّا تتحدث؟
إنه بخير.
إنه مجرد صداع.
- عندي المال.
- لدي المال أيضا.
- إذن، قم بالفحص!
- يا إلهي، كن هادئًا.
انسى ذلك.
سأذهب لشراء عصيدة.
سأرتاح قليلاً.
تمامًا مثلما تصنع أمي
لنا تيتوكبوكي
- المحامي باي، دعنا نذهب.
- حسنًا.
لقد عملت بجد.
تعال وتناول الطعام قبل أن تذهب.
أقدر ذلك، ولكن ينبغي لي أن أذهب.
إنه لأمر مؤسف حقا رغم ذلك.
يا إلهي.
سأتأكد من الزيارة في المرة القادمة.
ستعود الطوابير قريبًا.
من الأفضل أن أزور المكان قبل ذلك.
بغض النظر عن وقت توقفك،
سيكون هناك دائمًا مقعد محجوز لك.
- شكراً لك.
- يا إلهي، أنا الشاكر.
بفضلك،
أعتقد أنني أستطيع أن أعمل بفرح مرة أخرى.
لأنني أفعل ذلك حقا
أحب عملي.
أنا أيضاً.
مهلا، لم تتناول العشاء بعد، أليس كذلك؟
- هيا نأكل.
- ما هذه؟
لقد لاحظت أن قدميك متورمتان في الآونة الأخيرة،
لذلك حصلت على زوج أكبر بمقاس واحد.
إنهم يناسبون جيدا.
أنا آسف.
لا، لماذا أنت آسف؟ أنا آسف.
يا…
هل يمكنني أن أفكر في هذا الأمر أكثر قليلا؟
عن ما؟
أنا أحب هذه الوظيفة كثيرًا.
إن التقاضي أمر ممتع للغاية.
أنا لست متأكدًا بعد كيف ستسير الأمور
مع الولادة أو تربية الأبناء.
ولكن في الوقت الحالي،
سأستمر في التفكير في هذا الأمر أثناء العمل.
تعال الى هنا.
يا إلهي.
مونجيونغ.
فكر في الأمر كما تريد.
وافعل كل ما تشعر أنه صحيح.
سأدعمك مهما كان الأمر.
عمل عظيم اليوم.
لماذا أتيت إلى هنا؟
سأراك في المحكمة.
لقد جئت لأخبرك بهذا.
ماذا فعلت لكو إلسيووب...
لقد أطلقت عليه اسم الاستثمار،
ولكن في الواقع،
إنه مثل القرض مع الفائدة.
كيف هو الأمر نفسه؟
اتفقنا بوضوح على أنه استثمار.
إن مجرد تسميتها بهذا لا يجعلها كذلك.
من الناحية القانونية، إنه قرض.
أنت تقرض وتستثمر الكثير من المال أيضًا،
حتى تعرف
ما هو قانون الحد من الفائدة.
لذا في هذه الحالة،
لن تستعيد أموالك من السيد كو.
بدلا من ذلك، سوف تدين له بعشرات الآلاف.
هل أنت محامي الآن؟
من المضحك جدًا
سماع حديث قانوني منك.
هل وجود مكتبك الخاص
في الشركة يجعلك...
مشوش قليلا؟
استقم
إذا كنت لا تريد رؤيتي مرة أخرى.
لن أستسلم
وسأقاتلك حتى النهاية.
يا إلهي، أنا مريض جدًا منك!
- ماذا تريد أن تأكل؟
- دجاج؟
- بالتأكيد.
- مرحبًا، السيدة كيم.
- هل مازلت هنا؟
- ربما يجب أن أذهب أيضًا.
بفضلك في اليوم الآخر،
انتهت هذه القضية بشكل جيد.
- شكرا لك.
- على الاطلاق.
لقد قلت فقط بضع كلمات.
تلك الكلمات القليلة أنقذت حياة رجل.
- العودة إلى المنزل بأمان.
- وداعا.
- هل ساعدتها في شيء؟
- مجرد شيء بسيط.
المطعم من المرة السابقة؟
لا، لنتناول غوب تشانغ.
فجأةً، أشعر برغبة في شيء حار.
جوبتشانج فجأة؟
- لا تريد ذلك؟
- لا، لا بأس.
لذا بغض النظر عن المدة
أو المبلغ الذي أودعته،
سأتمكن من الحصول على فائدة يومية، أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح.
نظرًا لأنه يمكنك الإيداع
والسحب في أي وقت،
إنه أمر رائع لتوفير
مبلغ كبير من المال.
أرى.
أحتاج فقط إلى المرونة مع الودائع.
لن أحتاج إلى قضاء بعض الوقت.
إذن هل ترغب في أن أساعدك في فتح
الحساب الذي ذكرته؟
نعم. يُرجى نقل كل شيء من هنا.
حسنا سيدي.
حسابك جاهز تماما.
هل من الجيد أن أذهب الآن؟
- ثانية واحدة فقط.
- حسنًا.
خذ هذه القطيفة معك.
تمام.
أنا متجه إلى السجن الآن.
سأتحمل المسؤولية
شكرًا لك، المحامي تشو.
هل كنت منزعجًا حقًا في المرة الأخيرة؟
حسنًا…
أعني، جراد البحر ولحم الخنزير...
وهذا فرق كبير.
ولكن لا بأس.
هذا ليس ما قصدته.
كنت أتحدث عن
كيف أنني أعطيت الحالات للآخرين فقط.
أرى.
لقد تواصلت معك لأن هناك قضية
أريد منك أن تتولى أمرها.
يا إلهي. يبدو جيدًا.
لقد حان الوقت.
سنقبل أي شيء.
المحامي تشو موظف رائع.
نعم، سأعتمد عليك.
ما نوع هذه القضية؟
قضية محاولة قتل.
مهلا، تعال هنا.
إلى أين أنت ذاهب أيها الأحمق؟ تعال هنا.
يا!
أيها الوغد الصغير، هل ظننتَ
أن الأمر قد انتهى عندما انتقلت؟
لقد طردتني من المدرسة.
ليس لدي مكان أذهب إليه.
فماذا الآن؟
ماذا الآن؟
عليك اللعنة.
حياتي انتهت بسببك يا بانك.
هل أنت سعيد؟
فماذا الآن؟
طعنني.
تفضل.
افعلها.
قلت طعني.
اطعنني. افعلها.
عليك اللعنة.
تشانيونغ.
من أين حصلت على السكين؟
لقد كان له.
هل أخذته منه؟
هل يعتبر هذا بمثابة
أخذها منه؟
فقط…
لا تتردد في أن تخبرني
بما حدث في ذلك اليوم.
- المحامي تشو.
- نعم؟
ولكن لماذا لم يتم القبض علي؟
الحقائق ليست معقدة إلى هذا الحد،
ولكنها فوضوية بعض الشيء.
حسنًا، يتعين علينا أن نعترف بالتهمة
ونضغط بقوة من أجل التخفيف من حدتها.
ماذا؟ لن تحاول
إثبات براءتك؟
مثل، بريء تماما؟
- نعم.
- هذا مبالغ فيه.
لقد طعن شخصًا بعد كل شيء.
لدينا سجلات تشير
إلى أنه تم نقله بعد تعرضه للتنمر.
وبناء على كل ذلك،
فإننا نطالب بعقوبة مخففة للغاية.
يمكنك أن تحاول الدفاع عن النفس.
الدفاع عن النفس؟
أيها الوغد الصغير.
هل ظننت أن الأمر قد انتهى
عندما انتقلت؟
لقد طردتني من المدرسة.
ليس لدي مكان أذهب إليه.
فماذا الآن؟
ماذا الآن؟
لقد هاجم المتنمر،
لذا تصرف دفاعًا عن النفس.
سيكون مؤهلا بالتأكيد.
أليس الأمر غامضا بعض الشيء؟
فماذا الآن؟
بمجرد أن التقط تشانيونغ
السكين التي سقطت،
من الواضح أنهم سيقولون
أنه نجح في صد الهجوم.
أنت تعرف السوابق.
لا ينطبق الدفاع عن النفس إلا
إذا كان الهجوم مستمرا.
سيقولون أنه طعنه
بعد انتهاء الهجوم.
لا، الهجوم لم ينتهي.
حتى أنه تبعه إلى مدرسته الجديدة.
لا يمكنك القول أن الهجوم
كان في يوم واحد فقط.
هل كان التنمر والهجوم مستمرا؟
إنه يستحق المحاولة.
- هو ليس قيد الاحتجاز بعد، أليس كذلك؟
- لا.
ربما رأوا إمكانية للدفاع عن النفس.
انسى ذلك.
من الأفضل الحصول على عقوبة مخففة.
مهما جادلنا،
فإنهم سيتهمون ويحكمون كما يريدون.
ماذا بك؟
لقد قمت بقضية التصيد الصوتي التي عينتها المحكمة
.
وانتهت بغرامة قدرها 10 ملايين وون.
- ماذا؟
- لم تستطع دفع الغرامة،
لذلك ذهبت إلى السجن اليوم.
لو أنني طلبت العفو
بدلاً من ادعاء البراءة،
كان من شأنه أن يقطع بضعة ملايين.
ولكن لا أعتقد أن
السيدة كيم أعطتك القضية
فقط لاستخدام الظروف المخففة
وتخفيف عقوبته.
إنها طالبة من مؤسستها،
لذا فهي أكثر استثمارًا.
السيدة كيم لديها مؤسسة؟
جوهيونغ وهويجي ذكرا الأمر في المرة السابقة.
ألم تسمع شيئًا؟
يبدو أنها كانت تهتم كثيرًا حقًا.
نعم.
أنا آسف، ولكن هذه حالتي.
لن أجازف بالحصول على حكم ثقيل
بعد إثبات براءتي.
إذا كنت تريد المساعدة،
ساعدني في تخفيف الحكم.
أب
مرحباً أبي.
تعال واعمل معي الآن.
ماذا؟
لقد فعلت ما يكفي كمحامي.
منذ متى كان هناك حد زمني؟
لم تكن لديك أي طموحات كبيرة.
هل كان هناك سبب جعلك تصبح محاميا؟
لقد واصلت الدراسة
وانتهى بك الأمر كواحدة منهم.
كنت تطلب مني دائمًا
أن أصبح مستشارًا لمجموعة Hanguk.
هذا له غرض وسبب، أليس كذلك؟
أنا بخير بمفردي.
لا تقلق علي.
ثم أخبرني.
هل هناك سبب يدفعك
للاستمرار في فعل هذا؟
بالضبط. لذا توقف عن العيش بهذه الطريقة
وساهم في أعمال العائلة.
هل تتذكر أنك الطفل الوحيد؟
يا إلهي، مرة أخرى مع الأشياء المتعلقة بالطفل الوحيد...
انضم إلى الشركة.
أنا أيضًا لا أريد العمل للأبد.
أليس هذا مكانًا جيدًا
للبقاء بمفردك والاستمتاع بالعزلة؟
مرحباً، السيدة كيم.
كيف تسير قضية تشانيونغ؟
مازلنا نراجعه.
لكن الاعتراف بالذنب وشرح
الظروف قد يكون الخيار الأفضل لنا.
أرى.
إذن، أعتقد أنه لا يوجد طريقة أخرى.
بالمناسبة،
هل هناك شيء في ذهنك؟
لا شئ.
- هل يمكنني الجلوس لثانية واحدة؟
- تفضل بالجلوس.
لكن هذا مكتوب على وجهك.
حسنًا، هل يمكنني أن أسأل...
كيف فعلت ذلك؟
خريج كلية الحقوق
لكن ينتهي الأمر بممارسة الأعمال التجارية؟
لقد أردت أن أصبح محاميا أيضا.
لكنني واصلت الفشل في امتحان نقابة المحامين،
لذلك وجدت شيئًا آخر.
لماذا أردت أن تصبح محاميا
في المقام الأول؟
حسنًا، لا أعلم.
أعتقد أنني أردت أن أكسب الكثير من المال.
أردت أن أعيش حياة مريحة،
مساعدة الناس في المواقف الصعبة،
وربما شراء مبنى.
لقد حققت كل ذلك.
اعتقد ذلك.
لقد اتخذت طريقا مختلفا،
لكنني حققت كل ذلك.
بالمناسبة،
إذا بدأت عملًا تجاريًا في وقت لاحق،
سأكون ممتنًا لبعض النصائح.
ولكن ليس بالمجان.
بالطبع، في أي وقت.
اضطراب ما بعد الصدمة
والاكتئاب السريري
خلف صالة الألعاب الرياضية بعد المدرسة
غبى
كان هروبك وأنت تشهق مضحكًا للغاية
هل يمكنني نشر فيديو البكاء الخاص بك؟
الزحف على أربع يناسبك
أهداف المهنة
لا يوجد
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هل يمكنك إلقاء نظرة؟
لقد بدأ الأمر في سنته الدراسية الثانية.
نعم، إنه أمر مثير للإعجاب
كيف استطاع الصمود لفترة طويلة.
يجب أن يكون هذا كافيا
للتخفيف، أليس كذلك؟
إنه من مؤسسة السيدة كيم،
لذا قد يكون يعاني من صعوبات مالية أيضًا.
أضف ذلك أيضًا،
فهو يُعَدّ عاملًا مُخفِّفًا.
نعم، أنت على حق.
لأنه يظهر الندم،
من الأفضل أن أكتب رأيًا
أطلب فيه الرأفة
بناءً على هذه المواد.
ولكن ألا يجب علينا أن نسأله
هل هو نادم فعلا؟
والباقي حقائق موضوعية،
لذلك يمكننا أن نطلب الرأفة إذا أردنا.
ولكن عليك أن تسأله إذا كان يشعر بالندم.
لا يمكننا أن نطالب بالندم عليه.
انا لست آسف.
أفهم ما تقصده، تشانيونغ.
ولكن إذا قلت أنك لا تشعر بالندم، فإن
العقوبة قد تكون أشد بكثير.
ليس لأنه
أعتقد أنني فعلت الشيء الصحيح.
لقد فعلت شيئا سيئا
مع نوايا سيئة.
حسنًا، أنت تعترف بأنك أخطأت.
إذا قلت أنك نادم على ذلك،
فسوف يخففون عقوبتك كثيرًا.
إذا أخطأت، فيجب معاقبتي.
إذا كان الاعتذار يمحو الجريمة فـ...
كان بإمكانه فقط أن يقول آسف ويرحل أيضًا.
لماذا كانت لديك هذه النوايا السيئة؟
لأن…
لم أستطع أن أستمر في العيش بهذه الطريقة.
حتى أنني انتقلت إلى مدرسة أخرى
للابتعاد عنه،
لكنه تبعني إلى هناك
لذا استسلمت
قررت أن أكون سيئًا مثله.
أنت لست مثله، تشانيونغ.
لذلك لا تستسلم.
رأي بشأن وقائع الجريمة المزعومة
يقع تحت طائلة الدفاع عن النفس…
الأربعاء 16 أبريل
استيقظ!
المتهم بمحاولة القتل
مون تشانيونغ
دعونا نبذل قصارى جهدنا اليوم.
تمام.
مركز شرطة سيول
لأن هذه قد تكون حالتي الأخيرة.
القانون والمدينة
زوجي مات
شركتنا ليست متسلطة إلى هذا الحد.
قد يكون هذا مشكلة.
يدفعون رسومًا أعلى بكثير.
ماذا عسانا أن نفعل؟ لا يمكننا أن نأخذ كلا الطرفين.
من أنت حتى ترفض القضايا؟
إنه ليس بريئًا على الرغم من ذلك.
سأدفع لك مبلغًا كبيرًا من المال.
من المرجح أن يكون هذا هو القرار الصحيح بالنسبة لي كرئيس.
في مثل هذه الأوقات،
فقط قل أنني على حق وأقف إلى جانبي.
كيف حال زوجتي؟
إنه أمر غير عادل للغاية.
لم يزعجك
هذا النوع من الأشياء أبدًا.
ما المختلف هذه المرة؟
ترجمتها هيه مين إيوم